Завдання 

Створити сайт без серверної частини (згідно номеру варіанту) використовуючи стандарти HTML5 та CSS3.
Оформлення сайту виконати в окремомих css файлаї.
Сторінки повинні проходити перевірку на валідність HTML (http://validator.w3.org) та CSS (https://jigsaw.w3.org/css-validator/validator.html.en) коду.


Варіанти

1. Сайт циклової комісії коледжу.
2. Сайт деканату коледжу.
3. Сайт наукового товариства коледжу.
4. Сайт дитячої бібліотеки.
5. Сайт стоматологічної клініки.
6. Сайт ветеринарної клініки.
7. Сайт дитячої музичної школи.
8. Сайт публічної бібліотеки.
9. Сайт дитячого оздоровчого табору.
10. Сайт факультету університету.
11. Сайт бібліотеки університету.
12. Сайт юридичної клініки.
13. Сайт дитячого садка.
14. Сайт середньої школи.
15. Сайт інформаційної підтримки спортивного заходу.
16. Сайт інформаційної підтримки навчального процесу.