Завдання 1

Розробіть сторінку замовлення піци.
Вимоги для сторінки:
- Можна замовити три види піци - маленька, велика та середня.
- Можна самостійно обирати інгредієнти до піци - гриби, помідори, бекон, сир, оливки.
На сторінці повинна виводитися інформація про покупця (телефон та адреса доставки).
Реалізуйте перевірку введених данних ( поля для перевірки - на ваш вибір).
Реалізуйте розрахунок вартості піци при виборі розміру та інгредієнтів.
Ціни на інгредієнти та розмір оберіть на власний розсуд.

Завдання 2
Створити чотири функції для арифметичних операцій (додавання, віднімання, множення, ділення).
Функція повинна виконувати перевірку ділення на нуль.
Користувач вводить значення, над яким хоче провести дію і оберає арифметичну операцію.

Завдання 3
Створіть функції для обчислення об’єму (V) і площі поверхні циліндра (S) та виведення їх на екран.
Користувач вводить з клавіатури наступні параметри: радіус та висоту, та обирає яку операцію здійснити.
Формули:
Об’єм – V=πR2h
Площа поверхні – S= 2πR(R+h)

